大家好，我叫亚历克斯。我是这里的专业小岛老师之一
两种语言的交流，欢迎您今天参加本周的eetu任务
我正在为雅思考试做准备，我将与您分享三个基本要点
在雅思考试中需要掌握的策略，让我们开始吧
在本课程中，我将向您展示三种雅思阅读策略，我们将
用一些比赛标题进行一整套练习，而只是
知道没有给予，因为我知道每个人都与现在的那些人奋斗
我想提到的策略可能是您熟悉的东西，
您已经听到很多关于在浏览时浏览的内容
您要回答两个问题的文本文本是关于什么以及如何
是文字组织的关键词撇取是为了有效地做到这一点，
确实有两种不同的浏览方式，我将向您展示这两种方式
但现在由您自己决定哪个最适合您
一个涉及真正快速查看文本而不会阅读太慢或
过于深入，您只是试图找出有关如何
文字井井有条，我将向您展示两页大的文字并涵盖写作内容
阅读时，您必须快速走动，准备好了，让我们开始开始浏览
你
这是下一页
所以那是一分钟你怎么走你注意到了什么话
看到文本的组织方式，也许您看到了诸如GM基因修饰之类的词
欧盟农作物健康环境对您有帮助吗？
脱脂的方法，看看是否更有用脱脂的第二种方法是
先看介绍，然后看每个段落的第一句话，这样我们
将第一句话称为主题句子，您会从中知道
写作，所以我们现在要看相同的文字，只是介绍和
每个段落的第一句话，我们将一起阅读，看看是否有帮助
您再也可以看到文本的含义了，并且可以看到文本的组织方式
让我们读一下我父母研究营养不良和营养不足的情况
印度特别是在儿童中间，发现许多饮食推荐
西方营养学家实际上完全不适用于穷人，因此
他们以土著食物为基础制定廉价的健康饮食，
熟悉哪些人熟悉，尽管他们还有很多其他人
在印度有四分之一的人，而周围的九分之一的人
世界上没有足够的东西过健康的积极生活，那么我们进入了
世界银行估计我们需要生产
到2050年，将使90亿人口的食物增加约50％
随着新的农业技术和设备刺激了粮食生产
中世纪和科学作物育种的肥料和杀虫剂
因此，对于20世纪的绿色革命，我们必须依靠最新的
技术进一步提高粮食产量，并见作者的意见
在世界各地，他们对通用汽车的看法各不相同。
在英国从事转基因工作但在苏格兰财富北爱尔兰工作的科学家
各国政府已宣布反对转基因植物约15年
之前，通用汽车正在合并其主要支持者和许多
最初的产品来自大型跨国公司
由政府资助的科学家完成了大部分的初步研究，
如果您在阅读测试中这样做的话，您将会遇到的问题
速度如此之快，但使用笔或如果您在计算机上，可能会
写下一些笔记并思考您所要输入的文字类型
因此，您是否正在寻找一种平衡两种观点的东西
你在看两个相反的观点吗？
从过去到现在的历史记载
您应该问自己的问题，并在思考的同时思考
阅读，因为最终您当然会有接下来要解决的问题
话题句子辩论变得两极分化，任何意义上的
可以合理评估证据的证据消失了，我将向您展示
下一个屏幕，但我不会朗读文字，我会给您时间
靠你自己
你
所以这次你怎么样了？你知道文本的意思吗？
如果你现在有一堆的话，你能看到作者的意见吗？
问题，您是否知道在哪里寻找每个问题，例如，如果他们
询问您对健康的影响，或者他们可能询问您有关特定疾病的信息
国家/地区，您现在可以根据自己的浏览情况找到它了吗？
发现这两种方法都没有帮助，这只是一个实践问题，但是
希望第一种方法或第二种方法对您都有效，那就是
雅思阅读的起点并不总是，但经常您会略读文本
首先，这将我们带入下一个策略，再次扫描一个单词，
您可能一直都在听到您正在处理的问题
当您扫描时，它在哪里？实际上，您不在
阅读您只是在想像自己是一个猎人，所以您已经阅读了
一个雅思考试的问题，是的，没有给定的问题，你有一个关键字，也许是
某人的名字也许是约会，而您只是翻阅文字
试图找到它，如果您开始阅读那是浪费时间，所以
扫描只是意味着寻找或寻找，所以您基本上是在做这个动作
您的眼睛上下翻动，寻找页面的特定部分
信息，如果您有一个很好的关键字，例如专有名词或日期，则此
如果您要寻找同义词或想法，显然会容易得多
可能要花点时间让我们练习一下
蓝色部分的顶部，我希望您能尽快找到它
是我要您找到加拿大的词，所以请在此处尽可能快地扫描加拿大
我们去
你知道吗，它位于页面中间的中间一列
这次是让我们再做一次，我想让你扫描一下这个词
除草剂去
在第三列中间的段落中
因此扫描很有趣，但是当您需要查找时，它也是一项必不可少的技能
一个部分很快，但是一旦找到该部分，故事就不会结束
因为这是第三个策略，在雅思考试中，第三个策略是
实际上是最重要的一个，您需要最频繁地使用它
仔细阅读后，您可能会认为这就像放慢脚步，所以我们浏览了一下
扫描并放慢仔细的阅读，这很明显是正确的
意味着您必须以允许您阅读的速度阅读文本
了解您正在阅读的内容，而不只是慢慢阅读而已
因此，在这里您需要考虑阅读以进行理解
并改掉回到句子开头的不良习惯，或者
完成后返回到段落的开头是很正常的事情
我一直都这样做，但是在语言测试中没有时间
一种懒惰的阅读，所以仔细阅读是有效的阅读，让我们来看一个
段落和三个标题，并在进行标题时仔细阅读
数学上，我们总是从段落而不是标题开始，所以让我们阅读它
一起gM涉及到非常
特定基因以多种方式进入植物，这比
在大多数传统植物育种中选择的随机突变
我们认为天然的常见农作物实际上几乎没有
与他们的野生祖先的相似之处已通过
人类耕种了几千年的杂交
从这个意义上讲，这本身就是一种遗传修饰形式，因此
我们已经到了标题修改已经不是什么新鲜事了
杂交的好处和耕种的历史现在我看到了
杂交一词，我看到了有关农业历史的一些东西，但这
段落是关于第一修改的，如果我有的话，这并不是什么新鲜事
读得太快，或者只是略读或只是扫描，我大概
会选择错误的答案，所以我的阅读速度允许
让我了解，当我阅读时，我的阅读能力也非常出色
我的头我的声音上下波动我在强调某些单词
仔细阅读，这次我们再做一次，我会留给你随意
如果您需要更长一点的时间来暂停一下，我会再给您看一段
另外三个标题请仔细阅读
你
如果您仔细阅读，您会知道治疗糖尿病是
提到了，但这不是整个段落的重点，与第二点相同
提到了癌症，但这不是本段的主要思想，不是
标题三号是通用汽车在医疗领域最好的标题，所以现在
让我们把它们放在一起我会给你那段文字的几段内容
因为是的，没有没有问题，请记住，你的雪没有给出的问题是
询问您关于作者的观点，因此您可能需要先略读一下
扫描关键字，然后放慢脚步并仔细阅读，以便您暂停
现在录制两分钟
您对答案是否有信心，让我们一起看看吧
从问题一开始，我们在这里有了一个非常好的扫描词，
大写字母，所以西方饮食不适合穷人，你可以找到这个
在第一段中，西方营养学家适用且较差
在实际测试中，您会放慢脚步并仔细阅读本节内容，让我们
我的父母特别在印度研究营养不良和营养不足的情况吗？
在儿童中发现西方营养学家推荐的许多饮食
实际上完全不适用于穷人，所以他们制定了bla bla bla
问题是有些饮食发现某些西方饮食不适合穷人
人们是否在文字上说了西方人推荐的许多饮食中的同一件事
营养学家对穷人完全不适用，有些西方人
饮食不适合穷人，这是一回事，所以是
再说第二个，我们这里的扫描字很好美国美国玉米
在过去的半个世纪中，本文的产量已大大提高
在过去的五十年中，过去的五十年中，玉米和玉米的价格大幅上涨
我们在这里是对的地方，所以我们会放慢脚步，在周围阅读
世界银行估计，到2010年，我们将需要多生产约50％的粮食
2050年将养活90亿人口，过去50年
已经看到农业生产力提高了，美国的玉米单产已经翻了一番。
例子，这是美国玉米产量翻倍的关键部分
产量大幅度提高，是的。
在过去的50年中，在过去的50年中，再次如此，是的，这是相同的
正如文字三所示，您知道农药导致了食物的减少
20世纪生产的很好的扫描字农药20世纪
一个好人，我们正在寻找有关减少农药的信息
食品生产，所以农药在这里出现一次，但是
它离我们需要的其他字词不远，所以在这里和第二十遍再见
世纪，这是我们会放慢速度阅读的部分，让我们开始吧
就像刺激农业生产的新农业技术和设备一样
这意味着在中世纪，人们鼓励或促进了粮食生产
科学的农作物育种肥料和杀虫剂为绿色
20世纪的革命，因此我们必须依靠最新技术
进一步提高粮食产量还可以，这是说农药导致了同样的事情
20世纪粮食生产减少，所以我知道
杀虫剂这样做是因为它们刺激了粮食生产，从而增加了或
增加了粮食产量，因此杀虫剂导致了减少，这就是说
相反的事情，这是不对，他们导致了粮食生产的增长
这是一个最后的问题，全球种植的所有农作物中有一半是转基因关键词
这是全球半数通用汽车，我们在最后一节中寻找
段落，我们对通用汽车的看法在世界各地有所不同，几乎有一半人去了
美国几乎所有农作物的一半都种植在美国，所以这不是全球范围，这是美国
转基因，而在欧洲受到广泛反对，意味着几乎没有转基因作物
在加拿大那里种植，法规着重于此，然后我加快了一点
我能看到全球范围内的任何信息吗？通用汽车只是一项技术，所以
阅读完所有这些内容之后，我可以看到实际上没有关于
全球有多少转基因作物，所以我没有办法知道
信息，这意味着它没有给出，所以在这里我们有它是，是，没有，也没有
鉴于如此，希望您发现这些策略有用，让我们对其进行回顾
再测试一次，您应该浏览一下总体思路和结构
在寻找特定信息时扫描，然后放慢速度并阅读
仔细阅读时，您可以采用这些技术
有趣的网站，例如《国家地理新报》
科学家和这篇文章的来历都是很棒的地方
努力提高您的阅读技巧，为更多的雅思考试做好准备，请加入我们的行列
语言通讯，我们100％在线，您可以提交作品进行写作，
反馈意见，您可以参加我们的现场小组课程并与我一起工作
和我们的其他语言专家，您可以预订一对一的教程来工作
与您的老师亲自面对面，我们的老师遍布世界各地
您总能找到适合您的时间，而我们的课程当然是在线的
因此您可以随时随地练习任意数量的练习
我很快就会在语言交流上见到你
[音乐]